Catatan:
Menu User
1. Pada menu beranda sepakati nama barang saja atau dengan merk dan model
2. pada menu detail barang hilangkan deskripsi barang
3. Pada menu ditambahkan menu terima barang pada masing2 user agar mereka bisa cross check barang tersebut
4. pada menu update tampilan transaksi dan digabungkan dengan NOMOR 3


Menu Operator
1. Dashboard memiliki update meliputi :
   a. terdapat 2 Graphic yaitu G Stok Barang(persemester) dan G Histroy Distribusi (perbulan)
   b. deskripsi terkait graphic dibawahnya;
   c. pada G Stok terdapat 3 Summary, 1 List Peritem (200 Item) sudah berapa terdistribusi selama persemester, Penambahan Stock, dan Real Stock saat ini
   d. pada G History, 1 summary berisikan list Department / User dan list permintaan mereka
2. Logic Board oN
